Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Секине: Сәлем. Бұл Секине, D класындағы экстрасенс.
Менің жалғыз қабілетім - кейде басқа адамдардың ойын оқи білу! 》
《Бір адам қалса да, тұтынушылар келмейді.》
《Секине: Мен тым болмаса біреуге көмектескім келеді...》
Иә?
1000-шы келуіңізбен құттықтаймыз!
《Секине: Бірақ егер сіз өз қабілеттеріңізді пайда табу үшін пайдалансаңыз...》
Біз керемет сыйлықтарды таратамыз!
《Секине: Ұйым сені тартып алады~! 》
Ойын-сауық саябағы билеттерін алғысы келетіндер!
Иә Иә Иә…
<Ал билет Рикканың қолында>
Чио-сан, бірге...
Иә, кеттік!
Секине бару керек пе?
Иә. Комитет төрағасы ретінде мен бүкіл сыныпқа қызмет еткім келеді.
Секине мырза, қандай мейірімді адам!
《Секине: Менің де барғым келеді! 》
《Рикка: Мен ойын-сауық саябағын асыға күтемін.
Балалық шағым, ұшқыш ретінде арнайы білім алған кезді еске алсам...
《Жасына сәйкес ойын болған жоқ》
)
《Ха, жоқ! Мен не істедім
Революция ұмтылысына қайшы келетін әрекеттер жасау.
Ойын-сауық саябағы?
《Рикка сондай бақытты көрінеді.
Сіз ойын-сауық саябағына бара алатыныңызға шынымен бақыттысыз ба?
《Рикка: Бірақ мен күні не киюім керек?
Сәнді Чиёны ұятқа қалдырмайтындай етіп киінуіміз керек.
Біркелкі киім... әдеттегідей тым көп.
Әскери киімдер де... жұмсақ.
туралы айтатын болсақ, бұл жалғыз нұсқа! 》
(діріл дыбысы)
Не!
Мен ойын-сауық саябағы үшін киіндім.
Рикканың киім сезімі
Осы киімді киген адаммен жүруге мәжбүр болатын жазалау ойыны!?
Жауап беру үшін не істеуім керек?
Ах, бірақ мен Чио-санның мұны тоқтататынына сенімдімін.
Ұнады, ұнайды, ұнайды...
《Цубаса: күтпеген толық растау! 》
Ауа райы жақсы.
Қызық, қазір екеуміз де көңіл көтеріп жүрміз бе?
Цубаса-сан, жақсы жерде
Иә!? Чио-сан!?
Бұл қызыл түсті!?
Кенет күшті жау...
Жоқ, мен жұмысқа байланысты бара алмаймын, сондықтан Рикка-чанға хабар беріңіз!
Е. Қош бол!
Қоштасу?
Бірақ бұл керемет сурет болды, Чио-сан.
Әзірше мен Риккаға хабарласамын...
Қосылмаған
Сайтқа кіруден басқа амал жоқ па?
Аа, оған дейін мен формамды ауыстыруым керек.
Жоқ, осылай жалғастыра аламыз ба?
Чио-сан, тіпті мен бірден түсіндім.
Не!? Бұл мені білдіреді.
Әйел сияқты киінбесең де қызға ұқсайсың деген сөз бе?
Гарн! <Есті-зайыпты>
《Чионың кешігуі әдеттен тыс нәрсе.
Мен апатқа ұшыраған жоқпын деп үміттенемін.
Оның келе алмауының бір себебі болуы керек.
Мәселе жоқ!
Бірінші кезекте дәл қазір ғарышта жолдастар жауға қарсы соғысуда.
Жалғыз ләззат алу идеясы өзімшілдік еді! 》
Қарғыс атсын. (Цубаса) Рикка!
Ха ха ха ха...
Цубаса неге мұнда?
Бұл... Цюоши (Иноуэ)!
Инуэ!? Бұл бала туысы ма?
А, ммм. Инуэ!
А, менің досым келді. Жуықта көріскенше!
Иә?
Цубасаның... егіз ағасы Цюёси.
《Олар бір адамға ұқсайды! 》
<Тамаша жауап! ＞
Кейбір жағдайларға байланысты Чио-сан келе алмайды...
Менің орныма әпкем келуі керек еді, бірақ...
Мен енді олай істей алмаймын...
Солай ма?
Рахмет
Мен жалғыз жүргенді ұнатпаймын, сондықтан мен үйге қарай бет алдым.
О!
Маған жақсы болса, менімен бірге айналайын ба?
Мен не мінуім керек?
Оны кездейсоқ түрде айту дұрыс.
Иә
Рикка не мінгісі келсе, соны жасайық. Мен қалағанымды істеймін.
Уау!
(Тынысы тарылған дыбыс)
Әрі қарай немен жүруім керек?
Мен не жақсы болар еді деп ойлаймын. Мен сондай қуаныштымын.
Иә. Ах...
《Екі адам: Көңіл көтеру өте қиын》
《Сен ойын-сауық саябағы соншалықты қызық емес пе едің? 》
《Чио-санды сағындым》
Әй, қарағым, сен шаттыққа мінгің келе ме?
Аа, міне, мінгің келсе.
Маған бәрібір. иә?
Хехе...＜Полковник, күйзелістен шаршаған＞
《Қандай концессия?
Мен оны мінгім келген сияқты.
)
《Бұл бала да маған мейірімділік танытты.
Ең дұрысы, біз мұны бірге істеуіміз керек》
Қане, сапқа тұрайық.
Маған ұнады... Бұл не?
《Маған ұнады... Бұл не? 》
Бірдеңе болса, маған айқайлайтын түрлері ұнайды.
Айқайлау түрі? Мүмкін...
О!
Уау! Ах~!
Ах~
Ууууууууу!
《2 адам: Бұл қызық болуы мүмкін! 》
)
<Сол кездегі Чиё>
Құпия техника Роликтер!
<Сол кездегі Секине>
Мен өз қабілеттерімді пайда табу үшін пайдаланбадым.
Ешқашан!
Мен ойнамайтын жер де осы.
《Бұл қызықсыз сияқты》
Осыған тоқталайық. Е, қорқынышты.
Олай болса, тоқталайық.
《Мен кірудің қажеті жоқ па? Түсіндім.》
Жақсы! Бұл қорқынышты!
Мен кіре алмаймын, себебі өте қорқынышты! Бір шолу
《Не, кенет жалқау бала!
Мен бұған дейін сенімдімін...》
((Мен тағы да қамқоршы рухты болжауды сынап көргім келеді.
Кешіріңіз, бірақ рухтар мен кейінгі өмір сияқты нәрселер бар.
Мен сене алар емеспін. Мен түсінемін.
))
《Осылай дедіңіз! 》
Бұл қорқынышты!
《Не істеуім керек...күте тұрыңыз, егер бұл Чиё-санда болса...》
)
《``Кяаакяа'' деп шу шығарғысы келген!
Қыздар бар, солай ма? Жақсы.
《: 》
Уау! Эй!
Уау! Өте қорқынышты!
<Үмітсіз жандану>
《Рикка: Неге сонша таң қалдың?
<Жіберілмеді...>
Иә? Кенет салқын жел
《Мм, бұл белгі...》
《Иә? Мұндағы түсінік – аурухана үлгісіндегі қирандылар.
Неліктен қаза тапқан жауынгерлер?
Ойлап қарасам, бұл жер бұрын соғыс алаңы болған.
Тіпті ойын-сауық саябағы салынып жатқанда да көптеген апаттар болды...》
<Шынайы>
Ха!
《Ешқандай зат болмаса да, мен энергияны сезінемін.
Бұл солай болса ше!
Поопопопопопиопу бөтен планеталық сирек кездеседі!?》
Ко Фу
Міне! Ол шықты!
Кох Фу
А, аа! Жүгіріп кету!
Ха ха ха... Міне, сен едің, қаза тапқан жауынгер.
Міне болды! Өте сирек кездесетін бөтен попиопиопиопиопуп!
Поппиопиопиопиопиопоп бөтен?
Мен мұндай жерде болады деп ешқашан ойламадым.
Поппиопиопиопиопиопопоп Мен шетелдіктер бар екенін білмедім!
Жоқ, мен таң қалдым. иә?
《Рикка: Қуанышты
Көңілім көтеріліп, тым көп сөйледім! 》
Бұл ештеңе емес.
Бәлкім, қаза тапқан жауынгер шетелдік!
Әдемі. О~
Эй Рикка, мен ойын-сауық саябағында бірінші рет болып тұрмын.
Эй... бірінші рет!?
Аа, дұрыс.
Менімен бірге болғандарыңызға рахмет.
А, иә. Мен көмектесе алатыныма қуаныштымын.
Қараңдар, Цубаса саған қарыздар.
Міне!
Цубаса-чан салқын және сенімді.
Бұл маған көп көмектесті.
《Мен туралы осылай ойладың》
Цубаса да осылай деді.
Рикка – еңбекқор, еңбекқор.
Ол достарына шын көңіл бөлетін қыз.
Ах...
Рахмет
《Әдемі көрінеді! 》
<Полковник Риккадан әсер алған>
Рикка-чан! Мен өте өкінемін!
Жарайды. Цубасаның інісі Цуёси
Ол менімен ойнады. (Чиё/Секине) Иә?
Аа, менің бір ісім бар еді, Цюёсиден сұрадым.
Жақсы болды ма?
Жамандықтың қолы сүйкімді Рикка-чанға жақындайды...
Құлаған жауынгер жақындап келеді!
Құлаған жауынгер!? Цуйоши-кун қандай бала?
Ол өте жақсы қыз.
Бірақ...Не?
Интеллект Динамикалық көру өткірлігі Қозғалыс жүйкелері Күтпеген жағдайлардан қалай күресуге болады...
Олардың барлығы нашар бағалар!
Ақыл мен денені көбірек жаттықтыру керек! Ммм
<Полковниктің кадрлық бағасы қолайлы болмады>
Демалыс күндері үш күндік мерекелер.
Мен бір жерге барып ойнағым келеді.
Ал, менің атамның вилласы
Бәріміз барып түнейміз бе? Вилла?
Сіз сенімдісіз бе? Иә
Ол Атамиде. (Секине және т.б.) Атами!
)
《Басқалар шомылып жатқанда мен не істеуім керек?》
Бұл менің виллаға бірінші рет келуім!
Мен оны асыға күтемін!
Кешіріңіз, мен виллаға бара алмаймын.
Негізі вилланы атам сатты.
Ол көптен бері сатылуда
Мен бұл уақытта сатылады деп ойламадым.
Уайымдамаңыз.
<Саяхат бетбелгі>
Мен оның сатылғанына қуаныштымын.
<Тенугуи
Пампан рюкзактары＞
Мен шынымен кешірім сұраймын. Вилла емес, санаторий болса...
Не? Мен білетін жер бар
Бір адамға 1500 иен тұрады.
Мен мұны істей аламын! Цифрлар саны үшке көбейсе де, жарайды!
《Жоқ, оны пайдалана алмайсыз.》
Рахмет!
《Жақсы, мен барлығының көңілін қалдырдым》
Атами келу!
Керемет!
Ақыры мен армандаған мекенім Атамиге келдім!
Шығыстағы Монако!
Менімен бірге келе жатқан ересек адам не істеу керектігін айтып жатты.
Көмегің үшін рахмет. Мәселе жоқ
Сүйкімді оқушылармен
Менің әйелім де қош келдіңіз!
Иә? Ал сіздің әйеліңіз ше?
Әйелім таңертең ерте, сондықтан ол қазірдің өзінде көрікті жерлерді аралап жүр.
Біз қонақ үйде кездесеміз.
Кеттік!
Бұл санаторий.
《Секине: бұл ұйымның шегінуі》
<Әлеуметтік жәрдемақылар берік>
Кешіріңіз. Мен Секинеге тапсырыс бердім.
Бала ұл, солай ма? иә?
Мен сіздің шаш үлгісіңізді көріп тұрмын. иә?
Сіз сондай ер мінезді көрінесіз бе?
Жоқ, уф.
《Мен түсіндім деп ойлаймын.
Екеуі де еркек》
Жоқ, жоқ, бұл қыз нағыз қыз!
Гусса! Мен қыздар арасындағы қызбын!
Гусса! сондай сүйкімді қыз
Ол жерде жоқ! Гусса!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Резервке сәйкес 4 әйел...
Студенттік билетіңіз ше?
Менде қазір жоқ.
Әлеуметтік жәрдемақы жұмысшылардың құқығы, солай ма?
《Кочитора 14 жылдан бері ұйымда тұрады!
Ыстық бұлақтарға барсын! 》
Се Секине-сан!?
Дұрыс! Мұғалім...
Керемет!
<Оқушылардан көкеші қуыршақтары>
Бүгін маған көрсете алатын іш киім осы ма? <Сандықтар>
Күтілгендей...
Ку Гугу Гууу...
Кешіріңіз! Негізі бұл менмін
Бұл Цубаса емес, оның егіз інісі Цюёси!
Кешіріңіз.
Бұл Цюоши-кун болды ма?
Ум, Цюёси мырза, сіздің нағыз қанаттарыңыз қазір қайда?
Сіз оны қалағаныңызша атай аласыз.
Менің әпкем сол кумирдің концертіне барады.
Иә? Сізге айдолдар ұнайды ма? Мен оны бірінші рет естідім
Сіз кенеттен билет алдыңыз ба?
Мен сені мені алмастырушы ретінде қолдануға мәжбүрлемеймін.
Д-Дұрыс, сен дұрыс айтасың.
Ол қорқынышты адам. Ол мазасыз.
Бұл дұрыс емес.
Цубаса-санның кенеттен бас тартуы үлкен мәселе.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
《Иә? Барлығың ашулы емессіңдер ме? 》
Менің таңдауым жоқ. Үйге барайын ба?
А-а, жоқ, үшеуміз қонақүйде тұрсақ...
Бұл опция емес.
Иә, мен Цубаса-санның жоқтығына қынжыламын.
Иә, иә, төрт адам жақсы!
Күтуден шаршадым!
Сонымен, Атамидің көрікті жерлерін аралап, сосын кері қайтқыңыз келе ме?
Дұрыс!
Онда мен осында боламын...
Цюоши-кун, біз де бірге айналып шығайық. иә?
《Бала, мен саған сол күні қарызмын...》
)
《Ұмытатын мен емес》
<Полковник Рикканың қайтарымы>
Бұл сөзсіз сүйкімдірек.
《Жоқ! Мен енді ғана сенімен әдеттегідей араластым.
Сонымен, мен мұны таңдауым керек пе?
《Ал, Секине жақсы ма?
Менің ойымша, олар бұл туралы ойламайды.
《Чара...》
Чио-сан, мынаны қара.
Жақсы, сүйкімді!
《Чиё-сан оның ұлдарға жақсы емес екенін айтты.
Сіз маған қалыпты түрде қарайсыз. қуаныштымын》
《Жақын қалды!
Маған сәттілік! Бейбіт және тыныш ...
Өлтіру командасы! 》
<Тірі жәндіктерді өлтіру туралы өсиет қандай, әсіресе
Адамдарды өлтіруге тыйым салатын өсиет>
Чио-сан, жақсысың ба?
Танысымды айтайын ба?
Иә, бұл сөзсіз өлтіру өсиеті.
《Чиё: Өйткені бұл адам
Цубаса-санның асыл отбасы》
Сонда да Цубасадан алған әсерім басқаша.
Не? Цубаса не деді?
Танымал емес немесе шағын ойлы
Мен осылай дедім. иә?
《Мен туралы бәріне жаман сөз айтасың ба? 》
Тіпті ол мені түн ортасында балмұздақ сатып алуға мәжбүрлейді.
Мен таңертең жуынатын бөлмеде боламын.
Мен тек спаржа өскіндерін жеймін.
Адам ретінде...
Өтінемін, Цубаса-санға олай айтпа!
Ниндзя жаттығуларына бар күшіңізді салу
Ол менің туған күніме бетперде киген саптыаяқ сыйлады.
Қыздың мейіріміне толы!
《Қыз сияқты...》
Иә.
Сіз такояки гриль жасауды жақсы білесіз.
Сондай-ақ, уф... Мен ол өте әйелдік дер едім.
《Әйелдік күш…》
Дұрыс. Танабата кезінде
Сіз тіпті Риккаға тілек айттыңыз.
Бұл сүйкімді болды~
《Сүйкімді…》
Цубасаны бәрі жақсы көреді!
《Цуйоши: Мен бақыттымын, бірақ...》
<Ірі зиян>
Бәріңе сәлем! Мен сені күттім!
Мұғалім Брайан!
Қонақ үйдегі жағдайды сұрадым. Бейшара жігіт.
Иә, бұл кәдесый.
Рахмет!
Сіздің отбасыңыз ше?
Мәселе жоқ. Әйелім бүгін жалғыз қалады.
Мен мұғаліммін. Барлығыңызды үйге жеткізу менің міндетім.
Токиоға оралу!
<Мұғалімнің де жауапкершілігі. ＞
Саған қайсысы ұнайды, Цубаса-чан?
Бұл ма? (Секине) Мүмкін бұл.
Бұл туралы не деуге болады? Міне бітті!
Бұл дұрыс.
《Мен осындамын.
Оны осылай қалдыру дұрыс па? 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory